Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 21]
¿Qué está sucediendo?
¿No tienes miedo en absoluto?
Lici, ¿de verdad eres tan tonta?
¿Es que ni siquiera entiendes el miedo?
Olvídalo. De todas formas, no lo entenderías.
Pero hay un tipo de sonido
que puedes sentir
aunque no lo entiendas.
¿Qué es esto?
¿Puedo intentarlo yo también?
Esto se llama música.
Aquí.
Pruébalo.
Sé lo que te convendría.
El anciano ha escondido un Zorro-Dragón Mentalmente Rápido.
Ahora mismo lo buscaré para ti.
Vamos.
¿Qué es el Zorro-Dragón Mindfast?
Es un verdadero tesoro.
una flauta muy difícil de dominar.
¿Qué es una flauta?
La cena está lista.
No me gruñas, pequeño monstruo.
Venga conmigo.
El cristal del corazón de Fang Zhou
ahora está dentro de mi cuerpo,
y su cuerpo
ha sido escondido por mí en la Torre Zhoudi,
preservado en el Ataúd de Cristal Inmortal
[Tumba de Fang Zhou]
del Palacio Biluo.
Su esencia espiritual
y la vitalidad se mantienen intactas.
Mientras use el Pergamino de Renacimiento
para restaurarlo.
Tang Liqi.
¡Qué tonta soy!
De verdad quería volver a confiar en ti.
[Torre Zhoudi]
♪ Maestro ♪
♪ No lograste tomar el Palacio Biluo ♪
♪ Y no pudo matar a Tang Lici ♪
♪ ¿Cómo te atreves a volver a tu antiguo hogar? ♪
Realmente no tomas
La tienda Fengliu ya no se toma en serio esto.
Solo estuve fuera dos días.
¿Ya no puede seguir abierta la tienda Fengliu
?
Maestro, desde su desaparición,
La Alianza de la Espada
ha realizado preparativos exhaustivos.
Tang Lici se ha convertido
El invitado de honor de la Alianza de la Espada.
No perdió su reputación.
En cambio, se ha convertido en
el artista marcial más famoso
en el mundo actual de las artes marciales.
Ha fortalecido significativamente
la Alianza de la Espada.
lo que le permitió acumular suficiente fama,
fortuna e influencia.
También tiene un grupo de
amigos dispuestos a morir protegiéndolo.
Ahora no tiene rival.
Pero tú eres
notorio en el mundo de las artes marciales
como Maestro de la Tienda Fengliu,
avergonzando a la Torre Zhoudi.
Líder, ¿de verdad lo cree?
¿Tang Lici está ayudando a la Alianza de la Espada?
Sois enemigos jurados.
Sin duda, se le ve venir.
Su siguiente movimiento
Ya te resulta claro.
Tang Lici es simplemente
usando a estos tontos
para tratar con la tienda Fengliu.
Él quiere que sean
sus peones y chivos expiatorios,
allanando su camino al infierno.
Si Tang Lici puede usar la Alianza de la Espada,
También puedes usarme para matarlo.
¿Crees que no puedo matarlo?
Es un verdadero monstruo.
mientras aún no lo eres.
Es por eso
No puedes matar a Tang Lici.
No haces suficiente bien
para ser verdaderamente virtuoso.
ni puedes cometer grandes maldades.
Sí,
con tu personalidad,
Nunca podrás alcanzar
los extremos del bien o del mal.
Al final,
Estás destinado a no lograr nada.
¡Solo yo puedo matar a Tang Lici!
Quienquiera que lo toque,
Los mataré.
Como desées.
Maestro.
¡Por fin te encontré!
Estoy muy preocupada por ti.
Que todos vengan a verme.
Insecto de la maldición de alas ocultas.
Utilizándolo como ojos y oídos
para búsqueda y exploración.
¿Qué busca Liu Yan?
¿Por qué de repente...?
¿Regresar a la Torre Zhoudi?
¿Para qué darle tantas vueltas?
Investiguemos la Torre Zhoudi.
Y lo averiguaremos.
Si Liu Yan no puede encontrar las cosas
con el error de la maldición de las alas ocultas,
Yo tampoco encuentro nada.
Por supuesto, tenemos
que preguntarle al titiritero.
Qiaoyi Qiankun para investigar.
Atacó el Palacio Biluo
utilizando un fragmento de Piedra Caída del Cielo.
No puede continuar con su investigación.
Ahora bien, aparte del Palacio Biluo,
Solo el Valle Puti
posee Piedras Caídas del Cielo.
Si le das otro,
Te estará eternamente agradecido.
y dispuesto a hacer cualquier cosa.
Tienes razón.
No puedo creer
que haya tenido que recordártelo.
Qué tonto.
Puede retirarse.
Por lo que sucedió en el Reino Qingyang,
Gracias, Maestro Puzhu.
Estoy dispuesto a cooperar
porque la Alianza de la Espada realmente
El Sr. Tang necesita ayuda ahora.
Ceder ante las circunstancias
no significa
Estoy de acuerdo con
Los métodos del señor Tang.
Aquí igual.
Cualquier estrategia que funcione es buena.
¿Por qué lo necesitaría?
¿Su aprobación?
Usar el dinero para comprar lealtad
No es un buen comienzo.
Sin ningún beneficio,
esperas a esos discípulos
arriesgar sus vidas luchando contra el mal.
¿Es eso justo?
Utilizar el beneficio como cebo
Conducirá a la traición por lucro.
La píldora maligna esparce su veneno.
precisamente por la codicia humana
y delirios de éxito instantáneo.
Buscar beneficios y evitar daños
Es la naturaleza humana.
¿No es un poco duro?
para sostener a la gente común
¿Según el estándar de un sabio?
Esto es lo que ellos llaman
"Con grandes recompensas".
¡Vengan, hombres valientes!
Una vez que la noticia se haya difundido,
Muchas sectas quieren unirse
La campaña de la Alianza de la Espada
contra la Tienda Fengliu.
Además,
con el
apoyo del tribunal y del Palacio Biluo,
La moral de toda la Alianza de la Espada
se ha disparado.
Creo que deberíamos
Aprovecha mientras la gente esté dispuesta
Eliminar por completo
todos los bastiones de la tienda Fengliu.
Ya le envié a Chunji
liderar un equipo de reconocimiento.
Maestro Cheng,
¿Cuál es tu opinión?
Eliminar el mal por completo
es, en efecto, mi deseo.
Pero...
¿Tenemos que reunirnos aquí?
Está muy oscuro aquí,
haciéndonos parecer
Estamos tramando algo siniestro.
Al maestro Puzhu no le gustan los lugares concurridos.
Cuanto más profundo se encuentre en la oscuridad,
Cuanto más se anhela la luz.
Con enemigos a las puertas,
Si la Alianza de la Espada
necesita algo en el futuro,
Simplemente envíen a alguien para informarme.
Iré al Salón Wanhua
para hablar de ciertos asuntos con usted.
Excelente.
Nunca lo esperé
El Maestro Puzhu será
alguien que sabe ser flexible.
Para asaltar las fortalezas de la tienda Fengliu,
Daré ejemplo
y adelante primero.
Perfecto.
Diputado Lord Yu
Acaba de llegar a la Alianza de la Espada
con su gente.
Te acompañaré a verlo.
Maestro Puzhu,
¿De verdad te resulta tan insoportable?
¿Trabajar a mi lado?
He oído
que los discípulos
del Pabellón Tianjing
Debe practicar la meditación y la tolerancia.
¿Cómo es?
¿Que no necesitas practicar esto?
Adiós. Adiós.
Te deseo mucha suerte en tu viaje.
Si el Maestro Cheng
también quiere hablar de
aprobación
u otros clichés,
Ya lo sé.
Quizás sí tengas las habilidades
para luchar contra la tienda Fengliu.
Pero con tu personalidad,
No puedes heredar
la Afinación Verdadera de Siete Cuerdas
de Fang Zhou.
Fang Zhou
era un hombre íntegro,
pero al final,
aparte del respeto de la gente,
¿Qué más recibió?
Hacer esa pregunta demuestra
No entiendes
bien a Fang Zhou.
No quiero ser Fang Zhou.
Tú tampoco puedes ser él.
Se sospecha que eres Yique Yinyang.
Aunque después de la batalla en el Palacio de Biluo,
Esta sospecha se disipó temporalmente.
pero con tus métodos y acciones,
Nadie puede garantizarlo
que no te convertirás en el próximo
Yique Yinyang.
Eres una amenaza
a la Alianza de la Espada.
Tang Liqi.
Te estaré vigilando.
Me lo preguntaste antes
si alguna vez he matado a la persona equivocada
con mi espada.
Tal vez sí,
Pero no me arrepiento de nada.
A pesar de todos mis errores,
Expiaré en el infierno.
¿Por qué te ríes?
Maestro Cheng, sus palabras
Suena tan resuelto.
Tiene
¿Te emocionó tu propio discurso?
Sin embargo,
Tu deseo de expiar es unilateral.
¿Lo has considerado?
ya sean esas almas en el infierno
están dispuestos a darte
¿Una oportunidad de redención?
Señor Tang.
Maestro Shao, no ha dormido en toda la noche.
La agitación en el jianghu no se ha calmado.
lo que hace imposible descansar tranquilo.
Perdonad mi atrevimiento,
¿Eres tú y el dueño de la tienda Fengliu,
Liu Yan?
¿Discípulos del mismo maestro?
Jefe Fang Zhou de la Torre Zhoudi
era nuestro estudiante de último año.
Era un hombre de principios.
Mi maestro Jiangnan Feng y él
Una vez lucharon ferozmente en el Pico Tiandu,
Resistiendo juntos
la rebelión de Yique Yinyang.
Señor Tang,
puesto que usted ha heredado su legado
y están dispuestos a unirse a nosotros,
También debes tener el deseo
de ayudar al mundo.
Pero mi propósito
Nunca ha habido paz en el jianghu.
Eso no es contradictorio.
¿No me lo dijiste una vez?
Maestro Puzhu
¿Que incluso aquellos con caminos diferentes
pueden trabajar juntos?
Siempre y cuando nuestros objetivos actuales sigan alineados,
¿Por qué no viajar juntos durante un tiempo?
Tenga la seguridad de que,
puesto que viajamos juntos,
Yo me encargaré.
Todos los asuntos de la Alianza de la Espada son correctos.
Sin embargo,
mis métodos en el futuro
Puede resultar aún más inaceptable
para la gente común.
Tú
Puede que no tenga paz y tranquilidad
durante algún tiempo.
Todos,
¡No te precipites!
¡Hablemos de las cosas con calma!
¡Tang Li!
Tómalo con calma. Tranquilízate.
Hablemos de esto.
Maestros de la espada.
¿Qué pasa?
Has cometido un error en este decreto.
Estoy a cargo del salón de servicio,
No la Sala de Investigación.
Y la mía también.
Si me trasladas a otro lugar,
¿Qué pasará con mis casos
en la Sala de Investigación?
Lo que hayas recibido
es lo que debes seguir.
No entiendes la Alianza de la Espada,
Así que, por favor, deja de estropearlo todo.
Si giras
La Alianza de la Espada sumida en el caos
y luego simplemente marcharse.
¿Qué se supone que debemos hacer?
Señor Tang,
aunque tú estabas
Invitados por
la revelación divina de nuestros ancestros,
¿Todavía no?
No puede ser tan arbitrario.
y autocrático.
Maestro Jiang,
durante tu supervisión de discípulos,
Su eficiencia era deficiente.
y las quejas fueron generalizadas.
La razón de esto,
en mi opinión,
es que priorizaste
las relaciones personales
y carecía de decisión.
Maestro Shangguan,
Usted era el responsable
de las finanzas de la Alianza de la Espada,
Sin embargo, durante todos estos años,
La Alianza de la Espada
ha estado operando con pérdidas.
debido a sus deficientes habilidades de gestión.
Maestro Pu,
En cuanto a vuestra Sala de Investigación,
30 casos sin resolver en el río Jianghu
No muestran absolutamente ningún progreso en un año.
La reputación de la Alianza de la Espada
ha disminuido considerablemente.
Es porque tú
Ni siquiera investigaron cuestiones menores.
Eso son solo palabras vacías.
Los expedientes de la Alianza de la Espada
de la última década
Están todos aquí.
Cada palabra que he dicho
Está respaldado por pruebas.
¿Ha revisado los registros de los últimos 10 años?
¿Este hombre no duerme nunca?
Lo sé.
Todos habéis hecho lo mejor que habéis podido.
Sin embargo,
algunos asuntos,
como oponerse a la tienda Fengliu,
No se trata solo de esfuerzo
o determinación de triunfar.
Probemos este arreglo
durante medio mes.
Si funciona o es apropiado
se aclarará
después de ese momento.
¿Y si tu plan
resulta ser aún peor?
Renunciaré
y abandonar la Alianza de la Espada.
Eso no es necesario.
Realmente no es necesario.
Tú mismo lo has dicho.
Bueno, entonces,
Sigamos el plan del Sr. Tang.
Y pruébalo.
Solo es medio mes.
El tiempo pasará rápidamente.
Bien.
Desde que llegué a la Alianza de la Espada,
No me iré de nuevo.
[Torre Shisan caída]
Maestro.
Descubrimos que Tang Lici
ha tomado el control de la Alianza de la Espada.
Está reuniendo fuerzas
para luchar contra la tienda Fengliu.
También,
el artículo que usted solicitó
está listo.
Tang Liqi.
Sé cómo conseguir
El pergamino del renacimiento que me enviaste.
Iré ahora a la Alianza de la Espada.
para traerte un regalo especial.
¡Vamos! ¡Vamos!
Admirador.
¿También estás aquí
para unirte a la Alianza de la Espada?
¿Luchar contra la tienda Fengliu?
Sí.
Hay muchísimos artistas marciales
Llega hoy.
Esta vez seguro que lo conseguiremos.
Esta vez sí que podremos
plantar cara a la tienda Fengliu.
Ha vuelto a bloquear la carretera.
¡Menudo alborotador!
En efecto.
Ustedes dos ni siquiera pueden atrapar
¿Un solo hijo?
¡Alto, alto!
Déjamelo a mí.
Esto se llama artes marciales.
Has construido muchísimas fortalezas de piedra.
¿Intentas esconderte dentro de ellos
para protegerte?
Pero
Las piedras no pueden protegerte.
En cambio, debes protegerlos.
Quiero enseñarle a leer primero.
luego enséñale nuestras artes marciales.
Un día,
los usarás
para proteger lo que te importa.
Puedo enseñarte artes marciales.
Con artes marciales,
en el futuro,
Podrás proteger estas piedras.
Sin embargo,
Debes prometérmelo.
Aquí solo se pueden apilar piedras.
No puedes bloquear el camino de los demás.
No entiendes nada.
Entonces, primero te enseñaré
el "Clásico de Tres Caracteres".
Hombres.
En.
Tierra.
Bien.
En.
Hoy os enseñaré
a reconocer los caracteres.
Dice: "Hombre en la tierra, bueno al nacer".
Significa
cuando nacemos,
Todos somos buenas personas.
La razón por la que algunas personas se vuelven malas después
es que se ven influenciados por cosas malas.
Sal, lichis,
Debes creerlo en tu corazón,
Siempre hay amor.
El hombre en la tierra.
Bueno desde el nacimiento.
Rostros,
Estás aprendiendo muy bien.
Resiste la tentación
para derribar este castillo de arena.
La gente hace cosas malas.
porque se dejan influenciar por cosas malas.
Por eso hacen cosas malas.
¿Entender?
Tang Liqi.
¡Maldita sea la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales!
Hemos tenido varios
¡Nuestras fortalezas han sido saqueadas!
¡Y tú te quedas aquí esperando
sin hacer nada!
Jefe del Palacio del Este.
¿Cuándo lo entenderás?
¿Esa ira no resuelve nada?
¿Estoy enfadado?
¿Estoy tan enfadado?
¿Dónde está el Maestro?
¿Dónde se ha metido el Maestro en un momento como este?
¿Es nuestra tienda Fengliu?
¿Vas a dejar que te acosen así?
Si no quieres esperar
a que el Maestro regrese,
Puedes enfrentarlos tú mismo.
¡De acuerdo, iré!
Si voy,
¿qué pasa contigo?
Me quedaré aquí.
Esperando a que regrese el Maestro.
¡Déjame en paz!
No pienses que si el Maestro y yo morimos,
Podrías convertirte en el nuevo Maestro
y ser igual al Líder.
¡Sigue soñando!
¿A qué viene todo este ruido?
Saludos, Maestro.
Fucuí.
Pensabas que estaba muerto hace un momento,
¿Verdad que sí?
No, no, no.
De nada.
Simplemente siento
que la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Es aprovecharse de la oportunidad.
Están yendo demasiado lejos.
Estuve molesto por un momento.
Fucui en realidad logró decir
Dos modismos en una sola frase.
Supongo que la presión sí que
agudiza el pensamiento.
Xifang Tao!
Tú...
Maestro.
Desde Tang Lici
se convirtió en el Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada,
Ha saqueado varias de nuestras casas.
¡Lugares escondidos!
Esta vez la pérdida es mucho mayor.
¡que eso en Ciudad del Rey Espada!
No podemos simplemente sentarnos a esperar la muerte.
¡Tenemos que contraatacar!
¿Qué prisa hay?
Corazones que se pueden comprar con dinero
puede ser destruido con la misma facilidad
por otros medios.
Se han sobreestimado.
y también me subestimó.
y la tienda Fengliu.
Toma esto
para movilizar a nuestro pueblo.
Maestro.
Chunji, has vuelto.
Déjame verte.
Muy bien.
Chunji, tu liderazgo de los discípulos
en asaltos
Las fortalezas de la tienda Fengliu
Está extraordinariamente bien hecho.
Gracias por su arduo trabajo.
Este es simplemente mi deber.
Sin embargo, Maestro,
recientemente,
La reputación de la Alianza de la Espada
ha crecido enormemente.
Cada día hay mucha gente nueva.
en el mundo de las artes marciales, uniéndose a nosotros.
Estos recién llegados
Todavía no entiendo las reglas
de la Alianza de la Espada.
Necesitan a alguien
para guiarlos y dirigirlos.
Yo también puedo...
Es hora de regresar
a la sucursal de Shanfeng.
Sí.
Ahora todo el mundo lo sabe
que el señor Tang es inocente.
Entonces, ¿qué hice en aquel entonces?
En realidad no estaba equivocado, ¿verdad?
¿Lo has olvidado?
¿No te lo dije antes?
Te castigué porque tú
Liberaron a un sospechoso sin permiso.
Eso no fue liberar a ningún sospechoso.
Eran claramente algunos Maestros de la Espada.
tratando de aprovecharse
para reemplazarme con sus propios discípulos.
Algunas cosas
Es mejor dejarlos entendidos
pero no se dijo.
Está bien.
Chunji,
el puesto de Jefe de la Sucursal de Shanfeng
Sigue vacante.
Siempre y cuando lo hagas paso a paso.
y permanecer firmes y confiables,
Lo que te corresponde, te corresponderá.
Todavía no es el momento adecuado.
Sí, sí.
Lo entiendo, Maestro.
Me voy.
¡Qué problemático!
Bien. Siguiente.
Gracias. Siguiente.
¿Cómo te llamas?
¿Cuántas personas han venido hoy?
Zhong.
Has vuelto.
Señora Zhong.
Hoy hemos tenido
Se unen 160 personas
La Alianza de la Espada.
Incluidos los que aún están en la fila,
Hay 200 más.
Puedes irte.
Nuestra Alianza de Espadas
da la bienvenida a personas con talento,
pero no aceptamos a cualquiera
Busco comida y bebida gratis.
Eso no es del todo correcto.
Puede que no sea nadie,
pero nunca hago trampa con la comida.
Sin secta, sin habilidades en artes marciales.
[Maestro del Destino]
[Adivino Divino]
Si no vives de vagos
y engañas para ganarte la vida,
¿Qué más puedes hacer?
¿De verdad no me reconoces?
¿Deberíamos conocerte?
¿Se supone que debemos hacerlo?
No, no.
Bien.
Dado que somos desconocidos,
Déjame leerte la fortuna.
¿Qué está sucediendo?
Mayor Zhong.
Es un artista de Jianghu.
Lo solucionaremos de inmediato.
¡Entiendo!
Li Dayou, de 18 años.
Nació en el Año del Cerdo.
Equivocado.
Su apellido es Zhang.
Esperar.
El apellido de mi padre biológico era, en efecto, Li.
Fue después de que mi madre se volviera a casar.
que me cambié el apellido.
¿Cómo lo supiste?
Yo también sé
Hoy has tenido buena suerte con el dinero.
pero desafortunadamente,
Lo perdiste todo de golpe.
Equivocado.
Cometió un error esta mañana.
y le impusieron una multa equivalente a un mes de sueldo.
Sí encontré una bolsa para dinero.
Vale más que mi salario mensual.
¡Eras tú!
Así que mi monedero
lo recogiste tú.
¡Devuélvemelo ahora!
Encontré esto.
¿Cómo puedes demostrar que es tuyo?
¡Qué comportamiento tan vergonzoso!
He oído
que la Alianza de la Espada ha acogido
Un invitado de honor de apellido Tang
y emitió un aviso.
Afirma que cualquier persona con una habilidad,
de buen carácter,
y dispuesto a
Resiste la tienda Fengliu
y contribuir a la causa
puede unirse a la Alianza de la Espada.
Dime,
He viajado
Para llegar hasta aquí, hemos tenido que atravesar montañas y crestas.
¿Eso no cuenta para nada?
El anuncio de la Alianza de la Espada
es, sin duda, válido.
Por favor, indique primero su nombre.
Gracias, señorita.
Mi nombre es Fang Zhou.
Encantado de conocerte.
¿Cómo te llamas?
Fang Zhou.
Colmillo como en cuadrado.
Zhou como en barco.
Sabes
Colmillo principal de la Torre Zhoudi
¿Tenían el mismo nombre?
Bien,
No puedo hacer nada al respecto.
Mis padres me pusieron este nombre.
Es un honor para mí
compartir la misma pronunciación.
como el nombre de Colmillo Jefe.
Sin duda, Colmillo Jefe era bastante generoso.
tolerar a alguien como yo.
Además,
El "Zhou" de Colmillo Jefe significa
que abarca el mundo,
mientras que mi "Zhou" es solo
un solitario barco a la deriva
en este vasto universo.
Aún así,
Le aconsejo amablemente que...
Si te encuentras con el Sr. Tang,
Serás mejor
No menciones tu nombre.
¿Por qué?
¿Solo porque mi nombre también es Fang Zhou?
Hay infinidad de personas
con el mismo nombre.
Además de mí, debe haber
miles de otros Fang Zhou.
¿Estás diciendo...?
¿El señor Tang no soporta ver a ninguno de ellos?
¿De verdad es tan arbitrario
y autoritario?
Sí.
Eso es demasiado autoritario.
Eso es totalmente irrazonable.
¿En qué sentido el Sr. Tang está actuando de forma arbitraria
y dominante?
No lo conoces,
Así que no digas tonterías.
Esto es, en efecto, culpa mía.
Le pido disculpas, señorita.
De acuerdo, de acuerdo.
En la Alianza de la Espada no nos andamos con formalidades .
Primero ve a buscar tu uniforme de discípulo.
Muchas gracias, señorita.
¡No te vayas! ¡Lee mi fortuna!
¡Adivina mi fortuna!
No te apresures. No te apresures.
Uno a la vez.
Bien.
Obviamente,
Este es un diagrama de los meridianos humanos.
Así que hoy,
Les explicaré a todos.
cómo la versión modificada
de la Píldora del Fantasma de Sangre
de la Tienda Fengliu
causa daño al cuerpo humano.
Por supuesto,
mi explicación podría ser insuficiente.
Shen completará la información faltante.
¿Cuál es la diferencia?
entre la píldora del fantasma de sangre actual
y la píldora envenenada
difundida por la secta Jile
¿De hace más de una década?
El primero es más potente
y su toxicidad está más oculta.
Quien perfeccionó la píldora envenenada
no es otro.
pero el actual Maestro
Liu Yan de la tienda Fengliu.
De acuerdo, de acuerdo.
El mundo del hampa está dando una lección
a la gente honrada.
De hecho, cuando uno vive lo suficiente,
Lo verás todo.
Entre estas personas,
Solo Chi Yun y Shen Langhun
luchó contra la gente
quien tomó la nueva píldora del mal.
La píldora envenenada que modificó
puede potenciar el poder del usuario
aumentar más de diez veces.
Zorro astuto,
Siempre apareciendo de la nada.
Escuché
Una adivina
se unió a la Alianza de la Espada.
¿Por qué no vas a verlo?
¿Una adivina?
Te vi a ti y a Shei
Susurrando junto al arroyo.
Digo que tú también deberías ir a verlo.
para ver si alguien tan frío como tú
puede volverse blando.
Se acabó. Se acabó.
Pronto te enfrentarás a un desastre sangriento.
¿Cómo puedo evitarlo?
¿Tienes algún amuleto mágico?
¿Amuletos mágicos?
Por supuesto que no.
Simplemente no salgas.
y estarás bien.
Gracias, señor Fang.
Eso no funcionará.
Tenemos que levantarnos al amanecer
para practicar formaciones con espada.
Esto fue arreglado
Por el Sr. Tang.
¿Te hace levantarte al amanecer?
-Sí.
-Así es.
Sí.
¿Qué estará pensando el señor Tang?
¿Qué le preocupa al señor Tang?
¿Cómo lo harían discípulos comunes como nosotros?
¿saber?
¿Podrías descifrar esto para nosotros?
Sí.
Por favor, háganos un favor.
Por favor.
Déjame intentarlo.
Si quieres saber qué me preocupa,
¿Por qué no me lo preguntas directamente?
—Señor Tang.
Aún no has pagado.
Interesante.
Bienvenido.
¿Te gustaría leer tu futuro?
¿O su esperanza de vida prevista?
Mi apellido es Fang,
mi nombre de cortesía es Pingzhai.
y el apodo Carefree (Despreocupado).
Así que, señor Colmillo Despreocupado,
¿Su profesión es la adivinación?
Una simple habilidad.
No llega ni a una décima parte
de lo que he aprendido.
Por cierto,
Permítanme presentarme formalmente.
Mi apellido es Fang, mi nombre es Zhou.
y nombre de cortesía Pingzhai.
Encantado de conocerte.
¿Cómo dijiste que te llamas?
Soy
Fang Zhou.
No te alojes en la Torre Shisan Caída.
¿Por qué has venido a la Alianza de la Espada?
Ya sabes,
la Alianza de la Espada está abierta a todos.
Si puedes venir
y Shen puede venir,
¿Por qué no puedo ir?
Yo también deseo seguir el camino recto.
¿Qué deseas?
Señor Tang,
Posees una técnica suprema de artes marciales.
llamado el Pergamino del Renacimiento.
Los secretos infinitos del cielo y la tierra,
Pergamino del Renacimiento de Liuli.
Te has delatado.
Jefe Fang.
Torre Shisan caída.
Jefe Fang de Dieban Chonghua.
¿Qué deseas obtener con el Pergamino del Renacimiento?
Afirmas unirte al camino de la rectitud,
Sin embargo, estás aquí para
La técnica de artes marciales de Yique Yinyang.
He quedado expuesto.
¿Por qué no sigues el juego conmigo?
¿Durante un tiempo?
Pero ahora que lo pienso,
Posees
la técnica de artes marciales de Yique Yinyang,
y te has convertido en
Un invitado de honor de la Alianza de la Espada.
¿Hay algún problema?
Olvídalo.
Dado que el Invitado de Honor
de la Alianza de la Espada no puede ofrecerlo,
Me gustaría ver
si el Maestro Liu
de la Tienda Fengliu me lo dará.
Mantente alejado de él.
De lo contrario,
Me aseguraré
Lo conseguirás, pero no vivirás para usarlo.
Señor Tang, he leído su fortuna.
Los resultados son sorprendentes.
No eres un ser humano de este mundo.
pero un demonio zorro.
Entonces también deberías saber
que los demonios zorro sobresalen en
destripando humanos
y desenterrando sus corazones
para examinarlos detenidamente
para ver si son leales o traicioneros.
¿Por qué eres tú otra vez?
Te contratamos
no para engañar a los demás.
Señor Tang,
¿Lo hizo?
¿Contarte alguna tontería?
Sra. Zhong,
mucho tiempo sin verlo.
Mucho tiempo sin verlo.
No se preocupe, señorita.
Señor Tang
Me ha encontrado un buen trabajo.
Ya no me dedicaré a la adivinación.
Así es.
Un trabajo muy adecuado para el señor Fang.
Durante su tiempo trabajando
en el Salón de Servicios,
Espero que tú
puede pensar cuidadosamente
Si quieres ser honesto
Conmigo o no.
¿Quieres que haga trabajos ocasionales?
Hazlas correctamente.
¿Cuándo regresó, Sra. Zhong?
Hace aproximadamente dos días.
El amo dijo que estabas ocupado.
Si no te hubiera visto
al pasar hace un momento,
No habría vuelto a molestarte.
Aunque no nos hubiéramos conocido,
De todos modos, vendría a buscarte.
Escuché
que perdiste tu puesto
como Jefe
de la Sucursal de Shanfeng gracias a mí.
Perdí mi puesto
Porque alguien más lo quería.
Señor Tang, no necesita
asumir todo sobre ti mismo.
Yo solo
Me parece injusto.
No existe tal cosa como justo o injusto.
Siempre se ha tratado de
Independientemente de si otros te eligen o no.
Creo
El maestro Shao debe
tiene sus propias dificultades.
Señora Zhong.
Ven conmigo a un lugar.
Vamos.
La comida está lista.
Y aquí está el vino.
¿Te has torcido el tobillo, señorita Shei?
Tómalo con calma.
Señora Zhong.
Zhong.
Aquí estamos todos.
¿Por qué llegas tan tarde?
Te hemos estado esperando
durante mucho tiempo.
Shen y yo terminamos nuestras lecciones hace muchísimo tiempo.
Esos Maestros de la Espada
no paraban de hacernos preguntas.
Me lo preguntaron.
No pudiste explicarlo con claridad.
Sra. Zhong,
Por favor, siéntese.
Ven, toma asiento.
Señora Zhong, usted defendió la justicia.
♪ ¿Alguna vez te lo preguntaste entonces? ♪
Sin embargo, fuiste castigado por ello.
I
Siento que es completamente injusto para ti.
♪ Al caer la noche en silencio, para preguntarle a la luna ♪
Pero no te preocupes.
Cuando luchamos contra la tienda Fengliu,
La secta Yanmen liderará la ofensiva.
y sin duda tendrás la oportunidad
de demostrar tu valía.
♪ Cuando llegue el próximo amanecer ♪
Así es, Zhong.
Tómalo con calma.
Creo que puedes hacerlo.
♪ ¿También nosotros seremos olvidados? ♪
Todos
te ayudará a regresar
a la sucursal de Shanfeng.
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
Entonces
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
Gracias a todos.
Gracias, Maestro Jiang.
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
Gracias,
Señor Tang.
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
Sra. Zhong,
No hace falta que me des las gracias.
Tienda Fengliu
Engañé a mi hijo para que tomara la píldora del mal.
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
Si no fuera por la Sra. Zhong
y todos los demás
ayudándome a desenmascarar al traidor,
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
La secta Yanmen estaría en peligro.
Tanto oficialmente como personalmente,
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
Debería ayudarte.
No hablemos de esto ahora.
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
Disfrutemos de este breve momento de paz.
¿Qué vino trajiste, Jiang?
Este es el mejor vino de Yanmen.
Hojas escarchadas rojas.
Una especialidad de Yanmen, un vino excelente.
Acompañado de los deliciosos platos de Shei,
Hay vino y comida. Déjame probar primero.
Gastar,
No empieces a comer solo.
I...
Está bien.
Hoy es una reunión familiar;
no hacen falta formalidades.
¡Brindemos todos!
♪ El viento del norte zumba junto a mi oído ♪
Salud.
♪ Ondas que se forman entre tus cejas ♪
♪ Las flores se esparcen en junio ♪
♪ Prefiero saltar a tu tierra ♪
Señora Zhong.
¿Eres infeliz?
No.
Simplemente siento
que parece una eternidad
desde la última vez que vi a todos.
La última vez que fuimos a la Ciudad del Rey Espada
Parece como si hubiera ocurrido en una vida anterior.
Me gustaría brindar por todos.
No importa cuánto tiempo pase,
Siempre deberíamos beber juntos.
Siempre sabes qué decir.
Parece usted muy contenta esta noche, Sra. Zhong.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Necesitas algo?
Te pregunté primero.
Entonces, deberías responderme primero.
Por supuesto que estoy feliz.
Tu turno.
No tengo nada específico.
¿Por qué?
¿No puedo charlar contigo sin motivo alguno?
Eres muy extraño.
Si viniste a la Alianza de la Espada
con otras intenciones,
Sugiero
Te vas ahora.
Eres muy perspicaz.
Bien.
Te lo diré.
Llegué a la Alianza de la Espada
para ver
El verdadero rostro del demonio zorro.
¿Por qué?
Porque...
El señor Tang es, en verdad, detestable y odioso.
Pero debo admitir
que posee un encanto cautivador.
Hace que uno sea incapaz de resistirse
Enamorándome profundamente de él.
¿Te atreves a provocar al señor Tang?
¿No temes
atraer la desgracia sobre ti mismo?
Es el peligro lo que lo hace atractivo.
Tú
Tú entiendes mejor que nadie este sentimiento, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Lo que quiero decir es,
para llamar su atención,
No puedes seguir el camino ordinario.
Tienes que ser la persona más especial.
No te permitas necesitarlo;
Haz que te necesite a ti.
¿Qué hay entre el señor Tang y yo?
No es asunto tuyo.
Para ser sincero,
Yo también he leído tu fortuna.
Tu destino revela lazos familiares débiles.
y sin poder ni riqueza.
Lo que otros traen de nacimiento,
Debes luchar desesperadamente para obtener—
Solo entonces podrías tener una remota posibilidad
de conseguirlo.
Si pierdes tan solo una oportunidad,
Lo perderás todo.
Señor Fang, ¿cree usted?
¿Yo creería tus palabras?
No importa si no lo haces.
Pero si yo fuera tú,
Con semejante destino,
Yo estaría contento
ser un discípulo ordinario
y casarse con un hombre sencillo y honesto.
¿Por qué luchar por más?
¿Y si insisto en luchar?
Entonces podré ayudarte.
No lo necesito.
Piénsalo detenidamente,
Señora Zhong.
Una carta desde la Torre Shisan.
El melocotón de tres tonos con atuendo rosa.
Ella es Xifang Tao.
Entrégaselo personalmente a Padrino.
Que vuelva su respuesta.
¿No vas
a preguntar de qué se trata esto?
No tengo la curiosidad de Chi Yun.
Cuanto más sepas,
cuanto antes mueras.
A veces,
Cuanto más sepas,
cuanto mayores sean tus posibilidades.
colmillo pingzhai,
tu verdadera identidad
está a punto de ser revelado.